Regles du tetris like:

Le but est de placer vos pieces de telle sorte qu'elles forment des lignes et des colonnes.
Vos points sont comptes en fonction du nombre de lignes et de colonnes que vous remplissez.
Les lignes et les colonees remplies disparaitront.
Vous disposez de 3 vies pour poser vos pieces. Une vie est perdue lorsque le placement d'une pièce est mauvais.

Les pieces sont au format standardise 5x5.

Quand le joueur sélectionne play, avant de commencer la partie, il doit d'abord choisir les paramètres de celle-ci.

Lors du choix des paramètres,  le joueur a d'abord le choix entre 3 plateaux de jeu:
	- Un plateau losange
	- Un plateau cercle
	- Un plateau triangle
La forme du plateau va influer sur les pieces auquelles vous aurez acces.

Ensuite, le joueur doit choisir entre 2 modes de jeu:
Les modes de jeu proposees son : "Zen" et "Defi"

En mode Zen : Toutes les pièces sont affichées à côté d'un numéro. Le joueur tape le numéro de la pièce qu'il veut jouer.

En mode Defi : 3 pièces sont choisies et affichées aléatoirement à côté du numéro qui leur correspond. Le joueur tape le numéro de la pièce qui l'intéresse.

Suite à cette étape, le joueur doit placer la pièce qu'il a sélectionné.

Pour cela, il doit rentrer des coordonnés sous la forme : Aa
'A' représente la ligne.
'a' représente la colonne.
 Attention !! Ces coordonnés correspondent, sur la pièce, au coin en bas à gauche. Celui-ci est reconnaissable grâce au carré blanc.