Règles du tetris like:

Le but est de placer vos pièces de telle sorte qu'elles forment des lignes et des colonnes.
Vos points sont comptés en fonction du nombre de lignes et de colonnes que vous remplissez.
Les lignes et les colonees remplies disparaitront.
Vous disposez de 3 vies pour poser vos pièces.
Pour poser une pièce il suffit d'indiquer les coordonnées du coin en bas à gauche de la pièce.

ATTENTION :

Les pièces sont au format standardisé 5x5.
Certaines pièces ne remplissent pas forcément le coin en bas à gauche.
Le point de référence vous sera indiqué par un clignotement du pixel en question.


Lors du lancement du jeu, vous devrez choisir la forme de votre plateau ainsi que la difficulté.
La forme du plateau va influer sur les pièces auquelles vous aurez accès.

Les difficultés proposées son : "Zen" et "Challenge"

En mode Zen : Toutes les pièces